buonasera a tutti per questa live serale
proprio non si prestera diciamo così
e voglio parlare in questo video
il titolo di questo video diciamo è una
parafrasi di un testo di una canzone di
finardi non è mary cuore l'amore non è
nel cuore mi sembra il titolo e il
titolo è la mole riconoscersi dall'odore
ciao luigi de vito alfio treated free
stefano parisi lorenzo buonasera
buonasera a tutti e roberto co3 l'estate
legge un po di persone che vedo pronto
legate mirko patella
ciao iscrivetevi al canale pasqualino
iscriviti al canale e gas gas
ciao allargarsi francesca mina o in di
quante persone lady globo loschi già il
de silvio b alex davide gabriele antonio
da manuela simone discreta numero uno a
pasqualina
bene bene brava pasqualina o la ibe bene
allora nel cuore il titolo cioè che
significato sa cosa vuol dire l'amore
riconoscersi dall'odore allora noi
purtroppo come esseri umani abbiamo
perso apparentemente il grado di una
capacità che è quella di rendere
cosciente la capacità di rendere
coscienti gli stimoli olfattivi
in realtà monique ciao monica grazie
non sento la voce e non so io la voce la
e mito se non assenti non credo che se
compagnia ciao deborah ciao gas gas
l'olfatto è un senso il senso primario
dell'essere umano
becky puzza la puzza la senti diciamo
però questa puzza non è una puzza
che bella ci metto a e un braccialetto
particolare che proviene dal tibet sono
dei buddha e alessandra ma non dipende
da me come fa dipendere da me se tu non
senti io sentite la voce è sentito non
sentite perché c'è come si chiama davide
che dice che non sente ma può succedere
magdalena cia maddalena prova a riavere
la pagina non dipende da me tutti
sentono sotto uno senti come fa dipende
da me ok
mou totalmente daniele è daniele non so
perché prova a riavviare che vi devo
dire non so cosa dirti proprio non so
cosa dirti mi spiace tutti sentono forte
chiaro e non so quindi poveri avviare la
pagina possa fare qualcosa mentre esce
ciao massimo sento la voce ma non il tuo
dolore
ecco noi sentiamo noi sentiamo l'odore
movente si noi sentiamo l'odore ma
l'odore sentiamo la puzza sentiamo
profumo sentiamo ma non sentiamo l'odore
dell'amore così che tutte le persone
mettono dobbiamo guardate i cani quando
quando si incontrano cosa fanno i cani
io credo che noi veramente siamo stati
diciamo gli interventi genetici che
hanno prodotto l'essere umano
in realtà hanno mutilato un po l'essere
umano
da un certo punto di vista l'anno
mutilato perché alcuni sensi sono stati
sono stati depotenziati sono tutti
eliminati certo hanno migliorato le
capacità cognitive sicuramente ma ci
hanno tolto la possibilità di rendere
cosciente distinto cioè sentire annusare
una persona e sentire che la persona
giusta
sì ma la chimica non viene ben definita
diciamo la chimica non viene ben
definito la comunicazione più profondo
una comunicazione energetica dove ci
sono delle informazioni non è soltanto
diciamo una questione come cosiddetta di
chimica è proprio un
come dire dei codici comunicativi che
passano attraverso che passano
attraverso l'olfatto passano tra solo
fatah anche però sul gusto ma
soprattutto attraverso l'olfatto per cui
senti una persona naso e infatti dice la
sento al naso che la persona giusta al
naso
ecco questo ma molti tipi di
comunicazione anche le strategie e le
tecniche diciamo le tipologie delle
persone per dire no quando uno impara
bene riconoscere le persone le varie
tipologie e le varie tipi di
conflittualità e turbamenti che vive
io dico cioè all'inizio ti alleni fausto
le cose poi dopo le riconosce al naso a
naso al naso è perché io credo che si
vada a sviluppare un diciamo una
particolare zona del cervello che è la
zona più antica del nostro cervello
il lince fano e il mito allungato dove
stanno diciamo i sensi principali e
questo è il dottore fondamentale però
dicevamo allenandosi riesce a sentire
una persona cioè riesce a sentire se
quella persona è la persona giusta per
te non ti si sente ma chi è che non
sente non sento niente a qualcuno centro
alcuno sentino c'è da fare chi non sente
ragazzi non solo a dirmi perché non si
senta non so chi è che c'è qualcun altro
che non sente già ed è il con naso non
mi sento nulla
ok si sente va bene non collo d'onore ma
con l'udito e non so è un altra cosa
interessante quando entri in contatto
con
una persona ad esempio a me capita alle
volte sentendo in una lingua che tu non
non parlo di bene non so qualcuno magari
che ha qualche conoscenza di inglese
però è una lingua che non parla sono
arriva dopo che avete sconosciuta ma
succede quando è qualche fondamenta di
una lingua se è una persona con la quale
si chiede una sintonia al naso diciamo
così è che parla una lingua straniera
non è una questione del fatto è una
questione di energia perché può essere
anche attraverso un video to quella
persona capisci con la dc capisce cosa
dici quella persona senza neanche
bisogno di senza neanche sentire da
parlare io chiedo che il vero pubblico
perno lo stesso donna non riusciamo
distinguersi è possibile avete una
diciamo l'odore io non lo so provate a
rivelare la juve che non sente allora
l'odore è qualcosa che non è costante
uno che abbiamo quell'odore in realtà
l'odore dipende da molti fattori credo
che siano fattori esterni fattori
interni che ci fanno
beh non posso riavviare la live come
faccio non posso davvero bene ride
funziona come faccio a rinviarla daniele
vitelli che scrivete non posso
arrabbiare i on ott 1 cent in ottilia ti
sentono quindi non credo che il problema
sia mio io non posso creare l'univer
serve avvio la nile la blocco devo fare
una nuova live
non so perché tu non senti però tutti
gli altri li sentono se solo tu ca nun
center miele quindi credo che il
problema sia tu a tutti sentano bene e
quindi non vi è una live che tutti
sentono e tu non senti non credo che sia
un problema mio
prova aveva berlato a spegnerà non solo
dove la vita la vede a spegnere il
computer qualcosa e riavvia e vedrai che
magari funziona se ci sono degli studi
credo fatti su questo io diciamo
soprattutto vengono fatti sui mammifero
sugli esseri umani non vengono fatti
perché fa parte di tutta quella parte
che è legata a un concetto esoterico un
concetto è super quindi l'odore non si
percepisce solo col naso chris se rais
non si sente l'odore non si percepisce
si percepisce con la pelle si percepisce
con diciamo con distinto potremmo dire
ecco noi abbia dobbiamo imparare ad
allenare questa capacità a sentire sono
persone a fine a noi
io credo che lo donna icona persone ma
ne che noi possiamo percepire cd che
anche il grado di evoluzione di quella
persona saluto chiara de gasperis
o non ti si sente ma io non so cosa fare
adesso non mi si sente che posso fare
posso annullare la live cioè non ha
niente che posso fare è l'unica cosa che
posso fare sarebbe bloccare la live ma
non ha senso bloccare la rai non posso
riavviare una live che è già avviata non
ho la possibilità di riavviarla cioè
dovrei bloccarla nel fare un alto ma
tutti sentono e quindi non riesco a fare
altro se io credo che l'odore che
emanano le persone dipende proprio dal
viaggio di evoluzione alla persona io
credo che sia un odore non ho soltanto
un odore della pelle ma si ha un odore
proprio del campo energetico per cui ed
è un allenamento che ho provato a fare
e un allenamento che io ho provato a
fare diciamo diverse volte ho provato a
fare diverse volte o da un aricolo non
lo so io ne ho sentite in due io non
sapevo cosa fare io non posso riordinare
una live perché dalla ed è avviata meda
che tutto funziona correttamente dovrei
bloccare questa live e riprende un'altra
cosa che non ha senso
ok e lo so magari poi una volta che la
rai definita potete sentire io non so
cosa farci
non posso bloccare una live quando tutti
sentono e2 b anche perché devo dove
bloccarla e non so cosa dire
provate a riavviare poi ho provato a
fare qualche altra operazione però non
riesco ha riguardato il video dopo non
riesco a fare altre cose allora poi
approvate diciamo a fare questo questo
esercizio che è un esercizio
interessante
provate a identificare il vostro d'ore è
una cosa che sembra strada a volume
basso volume io lo posso alleanza per me
alzato al massimo ma non è stata del
turismo è che io non riesco a fare
niente dona ricolo non riesco a fare
niente cioè non è che posso bloccare la
live
perché dovrei bloccare la rai
interromperà i nomi da l'opzione riavvia
live fame nardò semplice questa opzione
lo farei altrimenti non riesco a farlo
ok
provate a sentire identificare l'odore
della vostra pelle è un esercizio che è
molto utile perché è intanto ci permette
di entrare un po più in contatto con me
stessi conoscerci dentro
se poi la cosa strana ma poche persone
conoscono un po più dove poche persone
conoscono proprio dobbiamo c
i cani cosa fanno i cani pizzi odorano
donne dolina io amo il mio dolore
i cani conoscono il proprio dove o emma
emiliano si sente e non solo da dire io
sono ragazzi quanti sono che non sentono
io ho blocco live però
[Musica]
però io non riesco a fare diversamente
quindi è mai miglia sento non senti ad
essi i prodotti che usiamo poi danno
assuefazione
eccola importante incidente in prova
questo l'ho ucciso io c'è qualche
minchia crawl equino d'orecchi se senti
un odore chi si sentì inodore
diciamo che si sentono donne perché ha
una scarsa conoscenza di se stesso
provate a identificare identificare io
la nord e non è che non è odore non lo
senti ti manca percepire l'odore è
invece importante percepire il proprio
dove importante percepirlo annusare
annusarsi è un esercizio che sembra una
banalità
ecco un'altra cosa da fare è provare a
sentirsi trovarsi uno diceva che
chiamano serve tto dopo cosa serve a
dorarsi è un modo per conoscere se
stessi è un modo per conoscere se stessi
è un modo per conoscersi e ce ne sarebbe
alcun altro modo per conoscere se stessi
però questo diciamo potrebbe essere
ritenuto poco lo diciamo con sono però è
un modo per anche questo è un modo per
per conoscere se stessi
[Musica]
un altro modo per conoscere se stessi
utilizzando lodrone è odorare annusare i
propri i propri fluidi e non fluidi
organici sembra potrebbe fare un pò
schifo però potrebbe fare un pò schifo
però come dire anche questo è un modo
per un modo per prendere conoscenza
di se stessi sì ecco prima iniziamo ma
può più fluidi organici diciamo odorare
non dico gustarmi ma odorarli propri
l'odore dello sperma l'odore di urina e
l'odore della cacca facciamo così è
anche l'odore del sangue anche l'odore
del sangue da una piccola ferita
l'odore del sangue vestiti indossati va
bene anche no non sto esagerando è un
modo per conoscere se stessi e ripeto
noi dobbiamo allora siamo abituati a
conoscere noi stessi attraverso allora
chi diciamo come possiamo conoscere noi
stessi a normalmente le persone
conoscono se stessi non conoscono se
stessi diciamo le persone non si
conoscono
sì è un modo per conoscere profondamente
se stessi per noi abbiamo una una
conoscere e conoscere un'altra persona e
conoscerlo dora dell'altra persona da
distinguere e capire da dove se la
persona giusta per te perché la morte si
riconosce dall'odore sembra una cosa
strana però quando una persona
guardate i cani guardate di animali in
generale si conoscono
entrano in contatto attraverso l'olfatto
si annusano guardate due cani con si
incontrano salutano i genitali si
annusano si si leccano alle volte i
gatti ad esempio ti riconoscono leccando
ti ti ti riconoscono con la lingua
recano è una donna ad esempio anche
annusare riconoscere il sangue mestruale
il sangue mestruale è un'altra
doodle cambia col cross comodoro c'è una
base e poi varia una nota di testa c'è
in tutti allontanerò da me una
cosiddetta amica dopo questa live e poi
riconosci che
le persone che non vanno che non vanno
bene allora può andare avanti un
discorso dicevo ecco come siamo abituati
a conoscere noi stessi
la maggior parte delle persone conosce
se stessa sapete come attraverso il
giudizio degli altri
sembra strano ma questa è la cosa
peggiore che può è la cosa peggiore che
può che può succedere a daniele cuoce in
usa questo problema lo senti anche tu
allora saluto intanto carmela ci sono
diciamo normalmente le persone credono
di conoscere se stessi in realtà
conoscono l'opinione che gli altri gli
danno danno di loro stessi questo è il
modo per conoscersi no ma e questo è un
po diciamo se tante persone pensano che
sei dicevamo una persona una bella
persona ad esempio anche tu che ti
convinci di esserlo perché tante persone
esterne ti confermano questo se tante
persone pensano che sei un coglione che
se non deficiente che sei uno stronzo
per fare un esempio
tu ti reputi in quel modo lì quindi in
realtà nessuno si conosce cioè usiamo
tutti il metodo sbagliato per conoscerci
purtroppo ci hanno usato questo è
purtroppo è il modo che poi alcune
persone un po più evolute diciamo sì il
bacio c'è anche il gusto il bacio è
infatti molto profondo come stimolo
perché ha un fatto ma anche il busto e
quindi
ecco quindi poi se noi riusciamo
se noi riusciamo a diciamo le persone un
po più evolute si riconoscono
riconoscono se stessi conoscono se
stessi attraverso l'introspezione questo
è già un livello quantico super un salto
quantico superiore cioè entrare dentro
se stessi scoprire quelli che sono le
istanze nascoste le istanze emotive e
dentro se stessi è già un salto quantico
superiore diciamo così però noi possiamo
avere una conoscente certo lo stato
d'animo influito sullo dove sulle
preoccupazioni che una persona sulla
stanchezza
debora ti risponde ho letto la domanda e
dammi tempo adesso sto male un'altra
cosa ti rispondo ora più volta on line
capi catalin boccerà salutiamo e
iscriviti al canale e quindi però
diciamo è una sempre una conoscenza come
dire
che non va ancora in profondità l'odore
alberto qua una buona sera invece ci può
dare una consapevolezza maggiore sono
estese sembra un qualcosa di come dire
primitivo ma proprio perché primitivo ci
davano a conoscenza più profonda da una
conoscenza della nostra parte più
profonda perché la nostra conoscenza
diciamo così avviene soprattutto a
livello cerebrale le persone cercano di
conoscersi di comprendere se stessi a
livello cerebrale a livello cerebrale e
cosa vuol dire vuol dire attraverso un
ragionamento no e quindi si lascia da
parte tutta quel bagaglio diciamo di
conoscenza che impresso ad esempio
dentro l'inconscio collettivo l'incrocio
collettiva non si esprime attraverso il
ragionamento logico si esprima
attraverso i sensi più profondi eh sì
perché diciamo infatti la primi puzza
questa cosa mi puzza è proprio un modo
di dire che ci fa capire che la donna
importante vogliamo convincere uno ci
piace è perché la nostra ricevere il
ragionamento in questo caso è il
ragionamento che fallace il ragionamento
dovrebbe utilizzare questa informazione
invece non lo fa invece non lo fa perché
poi ovviamente decide cosa è giusto e
cosa è sbagliato cose belle cose brutto
lo decide il nostro ragionamento una
nostra riflessione alla fine però non
utilizza tutte le informazioni
utilizzare tutte le informazioni è
importante per diciamo cogliere quelle
che sono le nostre
quelli che sono diciamo così le nostre
istanze più profonde e per rispondere
per rispondere a diciamo per rispondere
a debora noi possiamo non c'è un modo
per dire ci sono delle cose che non
possiamo farlo
non possiamo spiegare attraverso le
parole ad esempio la domanda che ha
fatto debora come conoscere se si
capisce al bacio e ripeto si dal bacio
si capisce se c'è una sintonia meno
perché è una diciamo una comunicazione
profonda che utilizzano il fatto e
utilizza il gusto
allora dice spiegherà parole le
sensazioni che noi abbiamo però sentire
l'odore della pelle di una persona ti dà
come dire ti dà una risposta
come dire che può essere in due
in tre in tre sensi cioè prove
attrazione cioè non è un'attrazione
sessuale proprio un qualcosa che ti
attrae un
[Musica]
non lo so un'attrazione fondamentalmente
un piacere sentire quello di altre volte
senti una repulsione e altre volte non
sentimenti il nostro è un fatto lì sì le
persone algide hanno poco d'oro ecco io
credo che il narcisista dicevamo non
siano persone che spesso dori diciamo
così oppure danno un odore di un odore
di negativo ma c'è ancora un qualcosa di
più ci dette il troll piacere c'è ancora
un qualcosa di più anche un po il tono
sono un messaggio quando una persona
nuova
non so se voi è capitato magari si
riconosce per la morte ha un odore la
morte ha un odore noi possiamo
riconoscere l'odore della morte
io credo che se qualcuno ha visto morire
delle persone si è abituato diciamo così
a riconoscere e riconosci
io credo che anche la malattia abbia uno
dove
sì sì non dico la persona che già morta
io dico la persona una persona che
diciamo la persona che il nostro dicendo
per una persona che sta moto una persona
che sta muovendo ma guarda te ma
riconosciamo anche l'illuminazione una
persona in tutti i modi di dire hanno
pensato nella frase è in odore di
santità e in odore di santità
significa che vuol dire in odore di
santità
significa che anche la santità tra
virgolette lo diciamo lo sviluppo
spirituale di illuminazione ha un odore
sim quando parlavo della morte non
parlavo di una persona già deceduta
magari da un mese parlando di una
persona viva che magari gli resta una
settimana di vita tu lo senti dall odore
e io credo che adesso c'è anche patrizia
fanti dico che non sia un modo di
diagnosi perché non è stato studiato
ovviamente per l'aiuto che anche la
malattia abbiamo motore quindi si
potrebbe addirittura credo io ovviamente
bisognerebbe fare deve dire studiare
questo cosa ma io credo che attualmente
escluderebbe gran parte dei medici che
[Musica]
sì ma non sto dicendo persone morte
carmela 600 persone che magari e
moriranno tra un mese non so se sono i
batteri sull'appello quello che è ma si
percepisce l'odore della morte si
percepisce io chiedo anche l'hotel
bernard della malattia si percepisce
anche ovvero della malattia
non vi dico non avevate per giudicare la
morte ma è sì però riusciamo poi uno
dice sono non si lava va bene
sicuramente sono si lava magari magari
però c'è qualcosa che va al di là del
proprio il nostro dicembre la
proporzione delle medicine carmela
allora io credo che attraverso al naso
passino più informazioni che proprio un
qualcosa di diverso dal dall'odore e
quasi potremmo definirlo un senso
ulteriore non è proprio lodo cioè come
dire ha patito del conosciamo benissimo
ma sia lodato della malattia e della
morte
io credo tu che sei magari un medico di
ampie vedute non credo che tutti in
medicina conoscano l'odore della
malattia poi magari si è però però
perché si possa ci si può abituare no io
credo che le malattie bio non più o meno
sudore
e quindi abituando se a sentire tipi di
malattie diverse
[Musica]
ciao dolina dolly dolina iscrivetevi al
canale di dolly don linea che si lamenta
giustamente che non è arrivata ai mille
iscritti per avere una monetizzazione di
youtube quindi iscrivetevi al canale
d'olio dolina e anche ascoltato i video
così arriviamo a 4 mila visualizzazioni
che le servono e ai mille iscritti per
avere la monetizzazione di youtube su
iscrivetevi al canale dall di don lino
belotti rapidamente dolly d'un lina e
con lei sono tutte y dolly donnina beh
certo uno che lo fa su mya di persone
[Musica]
ho dato di morte cosa vuol dire che tu a
me è capitato diverse volte mi è
capitato non so dirti perché mi è
capitato a me è capitato di incontrare
delle persone non in ospedale
incontrarle per o addirttura la una in
palestra con in palestra parlare che
creare e non lo so è che ti metti devo
annusarla però senti a naso a pelle che
che c'è qualcosa che non andava in
queste persone non so come una donna di
morte ora io non so come non so perché
comunque questa persona è poi
successivamente ha avuto un cancro ed è
morta pochi mesi dopo diciamo
non l'avevo ancora quel momento non so
era ora non so non so come diciamo non
so come si è sviluppata cioè alla fine
non è che è un odore che tu vai a
decodificare in qualche modo cial
domenico barone ciao
però l'ho sentito e questa persona poi
avuto questa questa malattia e massimo
classe sabato parliamo d'altro
ma ecco quello che dicevo però parliamo
dato la morte in realtà tornando al
discorso di oggi è conoscere la morte è
quella che ci permette di acquisire
veramente il distacco del risultato se
non se non conosciamo la morte la nostra
morte non avrà ormai il distacco del
risultato cioè che se tutte mi la morte
sarebbe toccato al risultato non temerla
un conosce ora vuol dire familiarizzarsi
vuol dire questa è una cosa adesso sto
avviando un attimino dal tema questa è
una cosa
e una cosa strana però noi spesso
dicevamo si che potrà notte non ha visto
abbastanza però in realtà noi non lascia
pensare a uno strano molte persone non
riescono a pensare alla propria cioè ci
pensano in modo così superficiale nodi
si guarda anche tu dove morire e 11 sì
sì è vero doveva morire anch'io però non
penso in realtà proprio è un'esperienza
che che bisogna imparare a farlo
bisognerà farle bisogna imparare a farla
invita soprattutto ma non è una paura
uno può dire anche non ho paura con
consapevolmente però poi dopo tutte
vuole andare in paradiso
nessuno vuole morire sì perché è anche
la storia del paradiso no anche secondo
pensasse che la morte e il passaggio ad
un livello più alto di esistenza
dovrebbe essere contento no di muovere
10 cavolo vado in paradiso
un livello più alto di esistenza e cioè
speriamo che arrivi in fretta insomma
perché devo continuare a stare qua
nell'inferno se invece no
io credo che sia una trasformazione che
si sia sicuramente un passaggio è
difficile riuscire a prenderne coscienza
ecco però l'unico vero modo per riuscire
a per riuscire a diciamo a captare
quello che potremmo definire il
il distacco dal risultato mantenere il
distacco il giusto distacco dal
risultato e vedere gli eventi che ci
capitano alla vita in modo diverso
perché se uno si rende anche conto che
esiste che è che la moto un passaggio
non esistono infinite vite è come dire e
anche la morte è uno stato di vita ecco
la cosa strana è che uno pensa c'è la
morte
e poi c'è una vita nuova venuta la morte
non è uno sta anzi potremmo dire che
molto più vitale la morte della vita in
sé
questo è un insegnamento grande del
buddismo cioè del buddismo un po di
paradiso c'è anche quasi giustamente
patriza però stavo dicendo che anche la
morte stessa è uno stato molto più
vitale della vita e quella dei buddisti
definisco la morte come chiara luce cioè
il momento in cui l'anima viene fuori
l'anima viene fuori e quindi non è
vincolata dicevamo non è vincolata da un
corpo e quindi viene fuori dopo che
c'era rinascita quindi questo continuo
mentale va a prendersi diciamo così un
modo un'energia più densa a quel punto
di cosucce da quel punto lì non sei più
libera 6 bloccata di nuovo
e perché noi percepiamo il mondo
attraverso un hardware è un software che
fallimentare con del nostro corpo e dei
nostri sensi l'hardware del nostro
cervello che per quanto sia perfetto
accesi e sempre limitante e il software
sono i sensi che ci permettono di
percepire anche questi limitati e
limitanti
[Musica]
l'orgasmo ad esempio è paragonato dai
buddisti tibetani allo stato della morte
cioè la cosa che invita più si avvicina
alla morte e l'orgasmo
sembra una cosa strana ma all'orgasmo è
il bie chiamato la piccola morte anche
il sonno però so nel più e meno
cosciente però allo stato dell'orgasmo e
diceva nello stato dell orgasmo
avvengono tutte le dissoluzione degli
elementi essi si liberano le energie
maschili l'energia femminile e lo stato
dell'orgasmo è paragonato allo stato
della morte quindi la volta andrebbe
vista come
un grande orgasmo diciamo così eh sì
quello è pure io credo che se così un
orgasmo molto più forte di un orgasmo
fisico va gestito l'orgasmo è un è
un'energia comunque voglio morire poi
scherzo perché la capitale dello stato
orgasmo pedron matteo vitale godono
stato il grande moschea ma godo la morte
una delle quattro sofferenze della vita
no buda ha detto sì v da un momento già
carriera perché bisogna che allora
buddha perché ha deciso di eliminare
perin e mentali perché lui ha visto
delle cose non ha visto un vecchio la
vecchiaia visto alla malattia ha visto
la sofferenza diciamo così e ha visto la
morte non abbia visto un moto e quindi
delhi ha deciso di quello è il punto di
partenza ma in realtà poi nello sviluppo
dicevamo del nello nello sviluppo del
diciamo sono sofferenza se vengono
interpretate nel modo sbagliato
queste cose qua sono cose che capitano
l'essere umano se noi non riconosciamo
sono infatti da lì è partito vi è stato
il motivo che ha spinto buda che
probabilmente ovviamente aveva già era
già un po disattivano quando è nato
sotto la riga nazione di buddha
cerchiamone ebbene jumbo disattiva e
questi quattro diciamo queste quattro sì
420 l'hanno spinto diciamo a
intraprendere nella vita che poi l'ha
portata l'illuminazione il cammino
spirituale perché ha visto che esiste la
sofferenza era identificato in questi
quattro venti che l'essere umano non
riesce comunque a capire la morte è una
sofferenza poi mente
c'è poi su una sofferenza fisica per tre
volte diciamo così
ma nel momento della morte non non c'è
più sofferenza si libera
il bis che aveva chiara luce si libera
libera l'anima è però detto questo
proviamo allora diciamo una volta è
anche un suo odore e quindi come si fa a
riconoscere quindi riconoscere una
persona dall'odore bisogna diciamo
cercare di assimilare è un qualcosa
massimo fra del bracciale werder
bocciare è un bracciale che mettevano
poco penso perché è un po vistoso mi è
arrivato a me ne vado dal tibet ma è un
po e quindi si sono dei buddha e quindi
anche la felicità un odore si sia volga
gorio
non so se a volte non credo che sia
zanne di elefanti e non credo materiale
non so credo sia pietra pietra e pietro
sco per scrivere ossa umane e causa
umane non sono ne ha voglia non sono
elefanti non è un leone a volo è un
bracciale tibetano non è fatto da un
lato
di sicuro non è anche pietro però è un
po pesante e non so però per adesso lo
teniamo
allora esatto non comprate nulla di
arosio perché lavorare o diciamo a
motore della moto
[Musica]
ecco quindi è un arredamento e bisogna
iniziare a rendersi conto anche di come
varia l'odore il nostro d'oro e con il
nostro stato d'animo
chi volesse anche provare a chi volesse
anche provare a a ho visto un filmato
molto interessante sugli elefanti e chi
volesse anche provare a sentire l'odore
delle secrezioni diciamo così nelle
proprie secrezioni quindi 4 fluidi che
che abbia fluidi e insomma e se
creazioni in generale quindi urina
sperma per gli uomini situazioni
vaginale per le donne il sangue ci posso
andare che queste belle informazioni
molto forti su noi stessi
l'elefante le fantasie un animale è un
animale molto interessante l'elefante
ecco se il tuo donne ti piace e lo senti
ti piace è una dote che ti dà benessere
ti manda in stato di trance cioè nostro
dore se lo sentiamo possiamo andare
veramente in stato di trance possiamo
veramente e la saliva sia anche la
saliva possiamo andare veramente in
stato di trance attraverso attraverso il
nostro odore gli elefanti
beh comunque ho visto questo filmato su
di un elefante che stava
diciamo per attaccare diciamo così un
uomo caricarlo e questo vi chiedo forse
appunto un esperto di elefanti comunque
è rimasto fermo immobile ea guardava
negli occhi del fante l'elefante è
arrivato e poi non ha più si è fermato
si è fermato perché noi possiamo
attraversa cusco gli animali e provate
anche fare questo c'è una fauna forma di
controllo che possono avere anche sugli
esseri umani
una forma di controllo una forma di
controllo mentale quando una persona
particolarmente esagitata che dà in
escandescenza voi rimanete fermi
guardata negli occhi
fermi immobili ora guardate negli occhi
in questo modo la resta diciamo c'è un
processo di trans quasi resta bloccata
non riesce più a il cervello si sviluppa
non riesce più a ragionare
dietro mi addormentano più sgomento
ebbero dei miei gas elio e le storie
tese una più sgomento e bodini gas
è infatti questo sì sì anche diciamo e
le informazioni che si poteva tab è
certo
sì sì sui batteri patogeni incerto
crescente sì sì lotito ad esempio c'è un
battello dell'otite che l'odore è notata
una bella particolare è un medico senza
subito da subito un antibiotico perché
sì sì è vero erano batterie spasmo lo
spazio a salutiamo spasmo lo spa stico
che aveva un nome insomma se scelto
questo e io devo dire mi ha chiamato mi
ricordo perché perché gli amati perché
perché è quello doriche te li ha fatti
amare non è che gli elevati perché
l'odore che i fatti amare
anche l'odore di bertolo dare dei figli
anche questo è importante riconoscerlo è
infatti molti mammiferi riconoscono i
figli dall'odore non lo riconoscono
d'altro riconosco di fili dell'odore
quindi questa live
ciò per dire che noi possiamo conoscere
noi stessi attraverso il nostro dove e
quindi e modificando il nostro stato
interiore modificando il nostro come
dire modificare uno stato interiore
eliminando diciamo così eliminando da
noi perini mentali cambia il nostro
d'ore quindi potrebbe arrivare riusciamo
ad avere con sé chiamato all odore di
santità insomma la donna
dell'illuminazione quindi antonio
beneventi sentiamo antonio beneventi
bene detto questo e non sono questo lo
confermo
non c'è nicotina sono fiori di bach
fiori di bach quindi salute allora
ricordo che venerdì tanto iscritti al
canale 2 febbraio ora 25 però al torino
seminario se soffri non è amore al 20 45
torino che ha ottenuto 13 23 della
prudenza e riferimento 333 15 11 7 0 3
questo lo ricordo chi volesse
partecipare con un messaggio zappa altre
33 15 11 7 0 3
mi sembra tutto a torino venerdì 2
febbraio e poi
vi ricordo di iscrivervi al canale e
questa sera farò un'altra nile non so
esattamente che ora penso 22 22 30
diciamo più o meno l'orario sarà quello
mettete i mi piace anche questa live e
andrea tibet però abbiamo parlato di
cose il fosso che devono interessare sai
che io non lo decido all'ultimo cioè ad
esempio questo il titolo benvenuti
combinazione sentivo alla canzone di
finaldi è scattata serie di ragionamenti
[Musica]
essendo daremo via chi quel due
personali non non crescono massima 22 di
sabato sono tutti fuori su cui parlano
per uscire cambia orario ebbe cambio
lario non è che posso se non saranno 22
saranno le le 21 e 30 diciamo posso fare
a mezz'ora prima magari vediamo un po
insomma sicuramente dolce ok
un saluto a tutti e il tema di stasera
non so ancora e sempre l'ultimo credete
vicino perché lascio che sgorga fuori da
solo posso sbagliare da solo
un saluto a tutti e avevo già finito
comunque sono cinquanta minuti di di
live
parliamo di polo del giudizio può essere
un tema interessante se la porta e
giudizio mi sembra un tema interessante
se può interessare a tutti potrebbe
essere un tenente sanciamo yeah
ciao ok questo look ai progetti ti
beccherai un bel karma negativo
paura in generale ok un l'odore degli
ufo un saluto a tutti e bene e tutti a
lavarsi
verso le 22 dai buona serata a tutti
ciao